Listening 28. Listen to the teacher. He's talking to the children and parents about Sports Day.
Bài nghe 28. Hãy nghe thầy giáo. Thầy đang nói chuyện với các bạn nhỏ và phụ huynh về Ngày hội Thể thao.
Write the missing information.
Viết thông tin còn thiếu.
Well, we've had a very exciting day today, everyone.
Chà, hôm nay chúng ta đã có một ngày thật hào hứng, thưa mọi người.
We've seen the 200 metre race and the football match, and we've watched a volleyball match.
Chúng ta đã xem cuộc thi chạy 200 mét và trận bóng đá, và chúng ta cũng đã xem một trận bóng chuyền.
But now I'm going to tell you about our prize winners.
Nhưng bây giờ tôi sẽ thông báo cho mọi người về những người đoạt giải thưởng của chúng ta.
Well, the 200 metre race was very exciting, and George was the winner.
Chà, cuộc thi chạy 200 mét diễn ra rất kịch tính, và George là người chiến thắng.
Well done, George.
Làm tốt lắm, George.
Harry was winning the race until he fell over, and he was very good about that.
Harry đã dẫn đầu cuộc đua cho đến khi bạn ấy bị ngã, và bạn ấy đã rất kiên cường trước sự việc đó.
So he also wins a prize for being a very brave boy.
Vì vậy bạn ấy cũng nhận được một giải thưởng vì là một cậu bé rất dũng cảm.
Well done, Harry.
Làm tốt lắm, Harry.
Now, next. Our footballers played a match, and what an exciting game that was.
Bây giờ, tiếp theo. Các cầu thủ của chúng ta đã chơi một trận bóng, và đó là một trận đấu thật kịch tính biết bao.
Our two best teams were playing, the Lions and the Bears, with 11 players on each team.
Hai đội mạnh nhất của chúng ta đã thi đấu, đội Sư tử (Lions) và đội Gấu (Bears), với 11 cầu thủ ở mỗi đội.
At half time, the score was 2-1 to the Lions.
Vào giờ nghỉ giữa hiệp, tỉ số là 2-1 nghiêng về đội Sư tử.
But then, in the second half, things got very exciting.
Nhưng sau đó, trong hiệp hai, mọi thứ đã trở nên vô cùng gay cấn.
And at the end of the match, the score was 3-2.
Và khi trận đấu kết thúc, tỉ số là 3-2.
What an exciting match it was.
Thật là một trận đấu hồi hộp.
The Bears won, but well done to the Lions too.
Đội Gấu đã chiến thắng, nhưng đội Sư tử cũng chơi rất cừ.
You all played really well.
Tất cả các em đều thi đấu rất tuyệt vời.
The volleyball match in the afternoon was also exciting.
Trận bóng chuyền vào buổi chiều cũng rất hấp dẫn.
The Dolphins played the Sharks, and the score at the end of that match was Dolphins 23, Sharks 25.
Đội Cá heo (Dolphins) đấu với đội Cá mập (Sharks), và tỉ số khi kết thúc trận đấu đó là Cá heo 23, Cá mập 25.
So the Sharks were our winners.
Vì vậy đội Cá mập là những người chiến thắng của chúng ta.
But it really was wonderful play from both the Dolphins and the Sharks.
Nhưng quả thực đó là màn thi đấu tuyệt vời từ cả đội Cá heo lẫn đội Cá mập.
Well done.
Làm tốt lắm.
Good.
Tốt lắm.
Now, I can't finish without saying a big thank you to the parents who made all the cakes and snacks for today.
Bây giờ, tôi không thể kết thúc mà không gửi lời cảm ơn chân thành đến các phụ huynh đã làm tất cả bánh ngọt và đồ ăn nhẹ cho ngày hôm nay.
The school has made over £300 today, which will help with a very exciting trip.
Hôm nay nhà trường đã gây quỹ được hơn 300 bảng Anh, số tiền này sẽ hỗ trợ cho một chuyến đi rất thú vị.
As most of you know, we're going to take the children in Year 6 camping for a week.
Như phần lớn mọi người đã biết, chúng tôi sẽ đưa các em học sinh Lớp 6 đi cắm trại trong một tuần.
I'm sure it will be great fun, and the Year 6 children will learn a lot too.
Tôi tin chắc rằng chuyến đi sẽ rất vui, và các em học sinh Lớp 6 cũng sẽ học hỏi được nhiều điều.
So, thank you all again.
Vì vậy, xin cảm ơn tất cả mọi người một lần nữa.